Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.Drawing/PropertyNamesRes.*.resx
Languages: zh_hans

# DevExpress.Drawing.DXImage.Size
source: Size
zh_hans: 尺寸

# DevExpress.Drawing.DXImage.Tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# DevExpress.Drawing.DXFont.Strikeout
source: Strikeout
zh_hans: 删除线

# DevExpress.Drawing.DXFont.Underline
source: Underline
zh_hans: 下划线

# DevExpress.Drawing.DXBitmap.PixelFormat
source: Pixel Format
zh_hans: 像素格式

# DevExpress.Drawing.DXImage.Width
source: Width
zh_hans: 宽度

# DevExpress.Drawing.DXImage.HorizontalResolution
source: Horizontal Resolution
zh_hans: 水平分辨率

# DevExpress.Drawing.DXFont.Size
source: Size
zh_hans: 字号

# DevExpress.Drawing.DXFont.Name
source: Name
zh_hans: 字体

# DevExpress.Drawing.DXFont.Bold
source: Bold
zh_hans: 粗体

# DevExpress.Drawing.DXImage.Height
source: Height
zh_hans: 高度

# DevExpress.Drawing.DXImage.PhysicalDimension
source: Physical Dimension
zh_hans: 实际尺寸

# DevExpress.Drawing.DXImage.VerticalResolution
source: Vertical Resolution
zh_hans: 垂直分辨率

# DevExpress.Drawing.DXFont.Italic
source: Italic
zh_hans: 斜体

# DevExpress.Drawing.DXBitmap
source: Bitmap
zh_hans: 位图

# DevExpress.Drawing.DXMetafile
source: Metafile
zh_hans: 图元文件

# DevExpress.Drawing.DXMargins.Bottom
source: Bottom
zh_hans: 底部

# DevExpress.Drawing.DXMargins.Top
source: Top
zh_hans: 顶部

# DevExpress.Drawing.DXMargins.Left
source: Left
zh_hans: 左边

# DevExpress.Drawing.DXMargins.Right
source: Right
zh_hans: 右边

# DevExpress.Drawing.DXImage
source: Image
zh_hans: 图像

# DevExpress.Drawing.DXGraphicsUnit.Document
source: Document
zh_hans: 文档

# DevExpress.Drawing.DXFont.Unit
source: Unit
zh_hans: 单位

# DevExpress.Drawing.DXGraphicsUnit.Point
source: Point
zh_hans: 点状图

# DevExpress.Drawing.DXStringTrimming.None
source: None
zh_hans: 无

# DevExpress.Drawing.DXDashStyle.Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# DevExpress.Drawing.DXDashStyle.Solid
source: Solid
zh_hans: 实线

# DevExpress.Drawing.DXDashStyle.Dash
source: Dash
zh_hans: 虚线

# DevExpress.Drawing.DXDashStyle.Dot
source: Dot
zh_hans: 点

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Executive
source: Executive
zh_hans: 执行

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Legal
source: Legal
zh_hans: 法律文书

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Letter
source: Letter
zh_hans: 信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Note
source: Note
zh_hans: 笔记

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.DLEnvelope
source: DL Envelope
zh_hans: DL信封

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Folio
source: Folio
zh_hans: 对折

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.GermanLegalFanfold
source: German Legal Fanfold
zh_hans: 德国法律文书折叠式

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.InviteEnvelope
source: Invite Envelope
zh_hans: 邀请信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.JapaneseDoublePostcard
source: Japanese Double Postcard
zh_hans: 日本双明信片

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.JapaneseDoublePostcardRotated
source: Japanese Double Postcard Rotated
zh_hans: 日本双明信片旋转

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.JapanesePostcard
source: Japanese Postcard
zh_hans: 日本明信片

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.JapanesePostcardRotated
source: Japanese Postcard Rotated
zh_hans: 日本明信片旋转

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Ledger
source: Ledger
zh_hans: 总帐

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.LegalExtra
source: Legal Extra
zh_hans: 附加法律文书

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.LetterExtraTransverse
source: Letter Extra Transverse
zh_hans: 附加的横向信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.LetterPlus
source: Letter Plus
zh_hans: 附加信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.LetterRotated
source: Letter Rotated
zh_hans: 旋转信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.LetterSmall
source: Letter Small
zh_hans: 小型信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.LetterTransverse
source: Letter Transverse
zh_hans: 横向信

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.MonarchEnvelope
source: Monarch Envelope
zh_hans: 君主信封

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Prc16KRotated
source: Prc 16K Rotated
zh_hans: 中国16K旋转

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Prc32KBig
source: Prc 32K Big
zh_hans: 中国大32K

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Prc32KBigRotated
source: Prc 32K Big Rotated
zh_hans: 中国大32K旋转

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Prc32KRotated
source: Prc 32K Rotated
zh_hans: 中国32K旋转

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Quarto
source: Quarto
zh_hans: 季刊

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Standard12x11
source: Standard 12x11
zh_hans: 标准12x11

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Statement
source: Statement
zh_hans: 声明

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.Tabloid
source: Tabloid
zh_hans: 小报

# DevExpress.Drawing.Printing.DXPaperKind.TabloidExtra
source: Tabloid Extra
zh_hans: 附加小报

# DevExpress.Drawing.DXStringAlignment.Far
source: Far
zh_hans: 远端

# DevExpress.Drawing.DXStringAlignment.Center
source: Center
zh_hans: 居中对齐

# DevExpress.Drawing.DXStringAlignment.Near
source: Near
zh_hans: 近端

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Vertical
source: Vertical
zh_hans: 垂直线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Trellis
source: Trellis
zh_hans: 格子

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.WideUpwardDiagonal
source: Wide Upward Diagonal
zh_hans: 宽斜向上型对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Wave
source: Wave
zh_hans: 波浪形

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DottedGrid
source: Dotted Grid
zh_hans: 点状网格

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LargeCheckerBoard
source: Large Checker Board
zh_hans: 大棋盘

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DarkDownwardDiagonal
source: Dark Downward Diagonal
zh_hans: 深色斜向下对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LargeConfetti
source: Large Confetti
zh_hans: 大纸屑

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DarkVertical
source: Dark Vertical
zh_hans: 深色铅垂线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LightVertical
source: Light Vertical
zh_hans: 浅色垂直线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DarkUpwardDiagonal
source: Dark Upward Diagonal
zh_hans: 深色斜向上对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.ForwardDiagonal
source: Forward Diagonal
zh_hans: 前向对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LargeGrid
source: Large Grid
zh_hans: 大网格

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DashedHorizontal
source: Dashed Horizontal
zh_hans: 虚线式水平线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DashedVertical
source: Dashed Vertical
zh_hans: 虚线式铅垂线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.SmallCheckerBoard
source: Small Checker Board
zh_hans: 小棋盘

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DarkHorizontal
source: Dark Horizontal
zh_hans: 深色水平线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.HorizontalBrick
source: Horizontal Brick
zh_hans: 水平墙砖

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.OutlinedDiamond
source: Outlined Diamond
zh_hans: 钻石外观型

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LightHorizontal
source: Light Horizontal
zh_hans: 浅色水平线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Weave
source: Weave
zh_hans: 交错编织型

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Plaid
source: Plaid
zh_hans: 彩格

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Cross
source: Cross
zh_hans: 交叉线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Divot
source: Divot
zh_hans: 草皮

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.SmallConfetti
source: Small Confetti
zh_hans: 小纸屑

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Sphere
source: Sphere
zh_hans: 球体

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DashedDownwardDiagonal
source: Dashed Downward Diagonal
zh_hans: 虚线式斜向下对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Horizontal
source: Horizontal
zh_hans: 水平线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LightUpwardDiagonal
source: Light Upward Diagonal
zh_hans: 浅色斜向上对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.SmallGrid
source: Small Grid
zh_hans: 小网格

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DiagonalCross
source: Diagonal Cross
zh_hans: 对角线交叉

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DiagonalBrick
source: Diagonal Brick
zh_hans: 墙砖

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DottedDiamond
source: Dotted Diamond
zh_hans: 点状方格

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.ZigZag
source: Zig Zag
zh_hans: Z字形

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.SolidDiamond
source: Solid Diamond
zh_hans: 实心方块

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.LightDownwardDiagonal
source: Light Downward Diagonal
zh_hans: 浅色斜向下对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Shingle
source: Shingle
zh_hans: 瓦块状

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.WideDownwardDiagonal
source: Wide Downward Diagonal
zh_hans: 宽斜向下型对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.NarrowHorizontal
source: Narrow Horizontal
zh_hans: 窄水平线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.DashedUpwardDiagonal
source: Dashed Upward Diagonal
zh_hans: 虚线式斜向上对角线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Min
source: Min
zh_hans: 最小

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.Max
source: Max
zh_hans: 最大

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.NarrowVertical
source: Narrow Vertical
zh_hans: 窄垂直线

# DevExpress.Drawing.DXHatchStyle.BackwardDiagonal
source: Backward Diagonal
zh_hans: 后向对角线
